Repository: AlbinGit/qiqiaoguo_iOS
Catalog: qiqiaoguo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# circle.title
source: Circle
zh_hans: 圈子

source: Could not parse the service response
zh_hans: 解析服务器的请求失败

# home.joinCircleButton.join
source: Join
zh_hans: 加入

# home.segmented-control.feature
source: Feature
zh_hans: 精选

# home.segmented-control.follow
source: Follow
zh_hans: 关注

# home.title
source: Recommend
zh_hans: 推荐

source: Invalid JSON array element: %@
zh_hans: 解析服务器的请求失败

# me.title
source: Me
zh_hans: 我

# message.title
source: Message
zh_hans: 消息

# Response wasn't an array or dictionary (%@): %@
source: Response wasn't an array or dictionary (%1$@): %2$@
zh_hans: 解析服务器的请求失败

# setting.indicator-setting-cell.advice
source: Advice
zh_hans: 意见反馈

# setting.indicator-setting-cell.info
source: About us
zh_hans: 关于

# setting.indicator-setting-cell.push-notification
source: Push notification
zh_hans: 消息推送

# setting.indicator-setting-cell.q&a
source: Q&A
zh_hans: 常见问题

# setting.indicator-setting-cell.user-reviews
source: User reviews
zh_hans: 给应用评分

# setting.log-out-setting-cell.log-out
source: Log out
zh_hans: 退出登录

# setting.switch-setting-cell.privacy-password
source: Private password
zh_hans: 隐私密码

# setting.indicator-setting-cell.app-recommanded
source: App recommaned
zh_hans: 应用推荐

# setting.title
source: Setting
zh_hans: 设置

# follow.circle-button.from
source: From
zh_hans: 来自

# circle.brief-circle-header.my-circles
source: My circles
zh_hans: 我关注的圈子

# circle.brief-circle-header.recommend
source: Recommend
zh_hans: 推荐给我的圈子

# circle.more-circle-cell.more-label.more circles
source: More circles
zh_hans: 全部圈子

# passcode-lock.enable-view-model.title
source: Enable passcode
zh_hans: 开启密码锁

# passcode-lock.enable-view-model.enter-passcode
source: Enter passcode
zh_hans: 请输入密码

# passcode-lock.enable-view-model.re-enter-passcode
source: Re-enter passcode
zh_hans: 请再输入密码

# passcode-lock.enable-view-model.try-again
source: Passcode did not match. Try again.
zh_hans: 两次输入的密码并不一致，请再试一次

# passcode-lock.disable-view-model.enter-passcode
source: Enter passcode
zh_hans: 请输入密码

# passcode-lock.disable-view-model.title
source: Disable passcode
zh_hans: 取消密码

# passcode-lock.unlock-view-model.enter-passcode
source: Enter passcode
zh_hans: 请输入密码

# passcode-lock.unlock-view-model.unlock
source: Unlock
zh_hans: 解锁

# app-recommend.title
source: App recommended
zh_hans: 应用推荐

# circle.segmented-control.all
source: All
zh_hans: 全部

# circle.segmented-control.new
source: New
zh_hans: 新鲜

# circle.segmented-control.feature
source: Feature
zh_hans: 精选

# app-recommend.cell.download
source: Download
zh_hans: 下载

# post-recommended-optCell.add
source: Join
zh_hans: 加入

# post-detail.title
source: Post details
zh_hans: 帖子详情

# post-detail.table-view.header.comment
source: Comment
zh_hans: 评论

# post-detail.alert-controller.title.more
source: More
zh_hans: 更多

# post-detail.alert-controller.collect-action.collect
source: Collect
zh_hans: 收藏

# post-detail.alert-controller.cancel-collect-action.cancel-collect
source: Unsubscribe
zh_hans: 取消收藏

# post-detail.alert-controller.report-action.report
source: Report
zh_hans: 举报

# post-detail.reported
source: Your report has been submitted, we will carefully review, thank you for your support!
zh_hans: 举报成功！我们会尽快处理，谢谢!

# post-detail.alert-controller.cancel-action.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# post-detail.look-at-lz
source: Look at lz
zh_hans: 只看楼主

# post-detail-opt-cell.lz
source: LZ
zh_hans: 楼主

# post-detail-opt-cell.like
source: Like
zh_hans: 赞TA

# post-detail-opt-cell.comment
source: Comment
zh_hans: 评论

# post-detail-opt-cell.share
source: Share
zh_hans: 分享

# post-detail-opt-cell.more
source: More
zh_hans: 更多

# post-detail-opt-cell.like-count-%@
source: %@ likes
zh_hans: %@ 个赞

# post-detail.share-alert-controller.share-to-wechat-session-action
source: Share to wechat session
zh_hans: 分享给微信好友

# post-detail.share-alert-controller.share-to-wechat-timeline-action
source: Share to wechat timeline
zh_hans: 分享到微信朋友圈

# post-detail.share-alert-controller.share-to-qq-action
source: Share to QQ
zh_hans: 分享给QQ好友

# post-detail.share-alert-controller.share-to-qzone-action
source: Share to QZone
zh_hans: 分享到QQ空间

# post-detail.share-alert-controller.share-to-sina-action
source: Share to sina
zh_hans: 分享到新浪微博

# post-comment-toolbar.send-button.title.send
source: Send
zh_hans: 发送

# post-comment-toolbar.text-field.placeholder
source: Reply
zh_hans: 回复楼主...

# other-user.header.post
source: Post
zh_hans: TA的帖子

# other-user.header.info
source: Info
zh_hans: 资料

# other-user.right-bar-button-item.title
source: More
zh_hans: 更多

# other-user.alert-action.report
source: Report
zh_hans: 举报

# other-user.alert-controller.report
source: Your report has been submitted, we will carefully review, thank you for your support!
zh_hans: 您的举报已经提交，我们会认真审核，谢谢您的支持！

# user-nav-cell.content-label.my-posts
source: My posts
zh_hans: 我的帖子

# user-nav-cell.content-label.participated
source: Participated
zh_hans: 我参与的

# user-nav-cell.content-label.my-collections
source: My collections
zh_hans: 我的收藏

# user-nav-cell.content-label.setting
source: Setting
zh_hans: 设置

# personal.user-post.title.my-posts
source: My posts
zh_hans: 我的帖子

# personal.user-post.title.Participated
source: Participated
zh_hans: 我参与的

# personal.user-post.title.my-collections
source: My collections
zh_hans: 我的收藏

# user.marriage.in-love
source: In love
zh_hans: 恋爱中

# user.marriage.single
source: Single
zh_hans: 单身

# user.marriage.married
source: Married
zh_hans: 已婚

# user.marriage.secrecy
source: Secrecy
zh_hans: 保密

# user.marriage.divorced
source: Divorced
zh_hans: 离异

# user.gender.male
source: Male
zh_hans: 男生

# user.gender.female
source: Female
zh_hans: 女生

# user.default-gender
source: Unknown
zh_hans: 未知

# user.default-birthday
source: Unknown
zh_hans: 未知

# user.default-marriage
source: Unknown
zh_hans: 未知

# user.default-signature
source: Unknown
zh_hans: 用户太忙,没时间写~

# user-setting.alert-controller.title.gender
source: Gender
zh_hans: 性别

# user-setting.cancel-action.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# user-setting.user-cell.avatar
source: Avatar
zh_hans: 更新头像

# user-setting.user-cell.mobile
source: Mobile
zh_hans: 手机号

# user-setting.user-cell.birthday
source: Birthday
zh_hans: 年龄

# user-setting.user-cell.marriage
source: Marriage
zh_hans: 婚恋状态

# user-setting.user-cell.signature
source: Signature
zh_hans: 签名

# user-setting.user-cell.nickname
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# user-setting.signature-edit.title.signature
source: Signature
zh_hans: 签名

# user-setting.nicname-edit.title.nickname
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# user-setting.title
source: User setting
zh_hans: 修改资料

# setting.indicator-setting-cell.clear-cache
source: Clear cache
zh_hans: 清除缓存

# setting.alert-controller.title.log-out
source: Log out?
zh_hans: 确认要退出登录吗?

# setting.alert-controller.title.confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# setting.alert-controller.title.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# login.title
source: Log in
zh_hans: 登录

# login.mobile-text-field.mobile
source: Mobile
zh_hans: 手机号

# login.password-text-field.password
source: Password
zh_hans: 密码

# login.reset-password-button.reset-password
source: Reset password
zh_hans: 重置密码

# login.login-button.login
source: Log in
zh_hans: 登录

# login.register-button.register
source: Register
zh_hans: 注册

# reset-password.title
source: Reset password
zh_hans: 重置密码

# reset-password.mobile-text-field.mobile
source: Mobile
zh_hans: 手机

# reset-password.security-code-text-field.security-code
source: Security code
zh_hans: 验证码

# reset-password.security-password-text-field.security-password
source: Security password
zh_hans: 密码

# reset-password.reset-password-button.reset-password
source: Reset password
zh_hans: 重置密码

# reset-password.prompt-button.contact-us
source: Contact us
zh_hans: 联系我们

# security-view-model.sending
source: Sending
zh_hans: 正在发送...

# security-view-model.resend
source: Resend
zh_hans: 重新发送

# security-view-model.get-security-code
source: Get security code
zh_hans: 获取验证码

# reg-step1.title
source: Register
zh_hans: 注册

# reg-step1.mobile-text-field.mobile
source: Mobile
zh_hans: 手机号

# reg-step1.security-code-text-field.security-code
source: Security code
zh_hans: 验证码

# reg-step1.next-step-button.next
source: Next
zh_hans: 下一步

# reg-step1.agree-component.agree
source: Tap next and agree our
zh_hans: 点击下一步即同意我们的

# reg-step1.agree-component.eula
source: User agreement
zh_hans: 用户协议

# reg-step2.title
source: Register
zh_hans: 注册

# reg-step2.nickname-text-field.title
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# reg-step2.nickname-text-field.placeholder
source: 1-12 characters
zh_hans: 1-12位合法字符

# reg-step2.password-text-field.title
source: Password
zh_hans: 密码

# reg-step2.password-text-field.placeholder
source: 6-12 characters
zh_hans: 6-12位合法字符

# reg-step2.male-button.title
source: Male
zh_hans: 男生

# reg-step2.female-button.title
source: Female
zh_hans: 女生

# reg-step2.gender-prompt-label.title
source: Once you choose a gender, then you can't change any more
zh_hans: 请摸着良心提交，不能再更改性别了哦！

# reg-step2.agree-component.agree
source: Sign up and agree our
zh_hans: 点击完成注册即同意我们的

# reg-step2.agree-component.user-agreement
source: User agreement
zh_hans: 用户协议

# reg-step2.finish-button.title
source: Complete registration
zh_hans: 完成注册

# date-addition.<1min
source: 1m
zh_hans: 刚刚

# date-addition.1min-ago
source: 1m
zh_hans: 1分钟前

# date-addition.%d-m
source: %dm
zh_hans: %d分钟前

# date-addition.1-hour-ago
source: 1h
zh_hans: 1小时前

# date-addition.%d-h
source: %dh
zh_hans: %d小时前

# date-addition.yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# date-addition.%d-day
source: %dd
zh_hans: %d天前

# date-addition.%d-month
source: %dmon
zh_hans: %d个月前

# date-addition.%d-year
source: %dy
zh_hans: %d年前

# circle-brief.add-button.title
source: Join
zh_hans: 加入

# circle-brief.add-button.title.quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# date-addition.capricorn
source: Capricorn
zh_hans: 摩羯座

# date-addition.aquarius
source: Aquarius
zh_hans: 水瓶座

# date-addition.pisces
source: Pisces
zh_hans: 双鱼座

# date-addition.aries
source: Aries
zh_hans: 白羊座

# date-addition.taurus
source: Taurus
zh_hans: 金牛座

# date-addition.gemini
source: Gemini
zh_hans: 双子座

# date-addition.cancer
source: Cancer
zh_hans: 巨蟹座

# date-addition.leo
source: Leo
zh_hans: 狮子座

# date-addition.virgo
source: Virgo
zh_hans: 处女座

# date-addition.libra
source: Libra
zh_hans: 天秤座

# date-addition.scorpio
source: Scorpio
zh_hans: 天蝎座

# date-addition.sagittarius
source: Sagittarius
zh_hans: 射手座

# other-user.age
source: Age
zh_hans: 年龄

# other-user.marriage
source: Marriage
zh_hans: 婚恋状态

# other-user.signature
source: Signature
zh_hans: 签名

# user.not-logged-in
source: Not logged in
zh_hans: 你还没有登录哦！

# user.empty-signature-prompt
source: Empty sigature prompt
zh_hans: 暂无签名

# select-and-pick-image-view-model.avatar
source: Avatar
zh_hans: 头像

# select-and-pick-image-view-model.take-photo
source: Take photo
zh_hans: 拍照

# select-and-pick-image-view-model.get-from-photo-library
source: Get from photo library
zh_hans: 从相册选择

# select-and-pick-image-view-model.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# post-comment-opt-cell.lzButton.title
source: LZ
zh_hans: 楼主

# or-separatorline.or
source: Or
zh_hans: 或

# send-post.right-bar-button.title
source: Send
zh_hans: 发送

# send-post.title-text-field.placeholder
source: Required (at least four words)
zh_hans: 标题（必填）

# send-post.content-text-view.placeholder
source: Share interests, feelings, experiences and secrets with your friends(At least 6 characters)
zh_hans: 和朋友们分享一下吧～（选填）

# image-picker.title
source: Photo albums
zh_hans: 相册

# image-picker.preview-button.title
source: Preview
zh_hans: 预览

# image-picker.finish-button.title
source: Finish
zh_hans: 完成

# setting.clear-cache-alert-controller.title
source: Clear cache?
zh_hans: 确认清理缓存吗?

# setting.clear-cache-alert-controller.confirm-button.title
source: Confirm
zh_hans: 确认

# setting.clear-cache-alert-controller.cancen-button.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# setting.cacheSizeString
source: Caculating...
zh_hans: 计算中...

# EULA.title
source: EULA
zh_hans: 使用条款及隐私政策

# post-detail.share-alert-controller.title
source: Share completed
zh_hans: 分享成功

# post-detail.share-alert-controller.ok-action.title
source: OK
zh_hans: 好的

# post-detail.share-alert-controller.no-share-action
source: Share Success!
zh_hans: 分享成功！

# circle-more.title
source: More circles
zh_hans: 全部圈子

# post-common-opt-cell.image-prompt-label.title.%@
source: Total: %@
zh_hans: 共%@张

# alert-action.title.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# alert-action.title.ok
source: OK
zh_hans: 好的

# about.title
source: About
zh_hans: 关于

# about.rate-app
source: Rate app
zh_hans: 给应用评分

# about.update
source: Update
zh_hans: 版本更新

# about.eula
source: EULA
zh_hans: 用户使用协议

# about.version-prompt
source: It is the latest version.
zh_hans: 已经是最新的版本了

# base-vc.alert-action.title.read
source: Read
zh_hans: 查看

# post-detail.toolbar.placeholder.reply
source: Reply
zh_hans: 回复楼主...

# post-detail.toolbar.placeholder.replyToComment %@
source: Reply %@
zh_hans: 回复 %@

# send-post.toolbar.button.title
source: Anonymous
zh_hans: 匿名

# user.anonymous.nickname
source: Anonymous
zh_hans: 匿名用户

# comment-reply-text-view.reply
source: Reply
zh_hans: 回复

# comment-reply-text-view.menu-item.title.report
source: Report
zh_hans: 举报

# post-comment-cell.more-replies-button.title %@
source: More replies(%@)>>
zh_hans: 查看更多%@条评论>>

# post-comment-vc.toolbar.placeholder.reply-to-comment %@
source: Reply %@
zh_hans: 回复 %@

# post-comment.toolbar.placeholder.replyToReply %@
source: Reply %@
zh_hans: 回复 %@

# post-comment.title
source: Comment detail
zh_hans: 评论详情

# post-detail.table-view-action.report
source: Report
zh_hans: 举报

# post-detail.table-view-action.delete
source: delete
zh_hans: 删除

# ap-setting.title
source: Push notification
zh_hans: 推送消息

# ap-setting-view-model.system-item.title
source: System message
zh_hans: 通知

# ap-setting-view-model.comment-item.title
source: Comment message
zh_hans: 评论

# ap-setting-view-model.like-item.title
source: Like message
zh_hans: 点赞

# ap-setting-view-model.follow.title
source: Follow message
zh_hans: 粉丝

# ap-setting-view-model.private-message.title
source: Priavte message
zh_hans: 私信

# post-detail-vc.tableview-footer-view.prompt-label.text
source: There is no comment.
zh_hans: 还没有评论

# post-detail-vc.tableview-footer-view.comment-button.title
source: Comment
zh_hans: 抢沙发

# user-post-vc.watermark-view.prompt.no-post
source: There is no post.
zh_hans: 你还没有发布任何内容 赶紧去发布一个吧！

# user-post-vc.watermark-view.prompt.no-collection
source: There is no post.
zh_hans: 你还没有任何收藏 赶紧去收藏一个吧!

# user-post.vc.watermark-view.prompt.no-participated
source: There is no post.
zh_hans: 你还没有发表任何评论 赶紧去评论一个吧！

# refresh-footer.no-more-date.title
source: No more data
zh_hans: —— 下面没有啦 ——

# dynamic-vc.title
source: Dynamic
zh_hans: 动态

# dialogue-vc.title
source: Private messages
zh_hans: 私信

# message-cell.detail-button.title
source: Details >>
zh_hans: 去看看>>

# user-info-view.following-button.title
source: Following
zh_hans: 关注

# user-info-view.foller-button.title
source: Follower
zh_hans: 粉丝

# user-info-view.setting-button.title
source: Edit
zh_hans: 编辑个人资料

# user-info-view.message-title-button.title
source: Message
zh_hans: 私信

# user-info-view.follow-title-button.title.unfollow
source: Unfollow
zh_hans: 已关注

# user-info-view.follow-title-button.title.follow
source: Follow
zh_hans: 关注TA

# personal-vc.users-vc.title.following
source: Followings
zh_hans: 关注

# personal-vc.users-vc.title.follower
source: Followers
zh_hans: 粉丝

# other-user-vc.users-vc.title.following
source: Followings
zh_hans: 关注

# other-user-vc.users-vc.title.follower
source: Followers
zh_hans: 粉丝

# message-category-cell.title-label.title.dynamic
source: Dynamic
zh_hans: 动态

# message-category-cell.title-label.title.private-message
source: Private message
zh_hans: 私信

# dynamic-cell.title-label.text.like-your-post
source: Like your post
zh_hans: 赞了你的帖子

# dynamic-cell.title-label.text.comment-your-post
source: Comment your post
zh_hans: 回复了你的帖子

# dynamic-cell.title-label.text.like-your-comment
source: Like your comment
zh_hans: 赞了你的评论

# dynamic-cell.title-label.text.comment-your-comment
source: Comment your comment
zh_hans: 回复了你的评论

# dynamic-cell.title-label.text.follow-your
source: Follow you
zh_hans: 关注了你

# server-notification-header.title-label.title
source: Notification
zh_hans: 通知

# chat-vc.title.fetching
source: Fetching
zh_hans: 加载中...

# chat-vc.title.fetch-failed
source: Fetch failed
zh_hans: 加载失败

# chat-vc.title.fetch-again
source: Fetch again
zh_hans: 重新加载...

# dynamic-vc.title.normal
source: Dynamic
zh_hans: 动态

# dynamic-vc.title.fetching
source: Fetching
zh_hans: 加载中...

# dynamic-vc.title.fetch-failed
source: Fetch failed
zh_hans: 加载失败

# dynamic-vc.title.fetch-again
source: Fetch again
zh_hans: 重新加载...

# dialogue-vc.normal
source: Dialogue
zh_hans: 私信

# dialogue-vc.title.fetching
source: Fetching
zh_hans: 加载中...

# dialogue-vc.title.fetch-failed
source: Fetch failed
zh_hans: 加载失败

# dialogue-vc.title.fetch-again
source: Fetch again
zh_hans: 重新加载...

# chat-vc.toolbar.textfield.placeholder
source: Reply...
zh_hans: 回复...

# user-info-view.logint-button.title
source: Login/Register
zh_hans: 我要登录 / 注册

# post-comment-vc.right-bar-button.title
source: Post
zh_hans: 查看原帖

# report-vm.other
source: Other
zh_hans: 其他

# report-vm.advertise
source: Advertise
zh_hans: 广告

# report-vm.sex
source: Sex
zh_hans: 色情

# report-vm.annoy
source: Annoy
zh_hans: 骚扰

# report-vm.disclosure-privacy
source: Disclosure privacy
zh_hans: 泄漏隐私

# dynamic-cell.nickname-label.text.anonymous
source: Anonymous
zh_hans: 匿名用户

# post-comment-vc.toobar.textfield.title.reply-to-comment.anonymous
source: Anonymous
zh_hans: 匿名用户

# user.marriage.secret
source: Secret
zh_hans: 保密

# user-coin-vc.task-cell.finish-button.completed
source: Completed
zh_hans: 已完成

# user-coin-vc.task-cell.finish-button.incompleted
source: Incompleted
zh_hans: 去完成

# user-coin-vc.table-cell.behavior
source: Behavior
zh_hans: 行为

# user-coin-vc.table-cell.coin
source: Coin
zh_hans: 布鲁币

# user-coin-vc.table-cell.desc
source: Description
zh_hans: 说明

# user-coin-vc.title
source: Coin info
zh_hans: 我的布鲁币

# user-coin-vc.task-label.title
source: Earn blue coin
zh_hans: 1、赚布鲁币（新手任务）

# user-coin-vc.daily-label.title
source: Earn blue coin(Daily)
zh_hans: 2、赚布鲁币（日常任务）

# user-coin-vc.coin-rule-button.title.rule
source: Coin rules
zh_hans: 《布鲁币规则》

# user-level-vc.title
source: Level info
zh_hans: 我的等级

# user-coin-details-vc.title
source: Blue coin details
zh_hans: 布鲁币明细

# user-coin-detail-vc.table-cell.title
source: Time
zh_hans: 时间

# user-coin-detail-vc.table-cell.count
source: Count
zh_hans: 金额

# user-coin-detail-vc.table-cell.desc
source: Description
zh_hans: 说明

# user-coin-vc.right-bar-button.details
source: Details
zh_hans: 明细

# user-level-vc.right-bar-button.title
source: Details
zh_hans: 明细

# user-level-detail-vc.title
source: Details
zh_hans: 明细

# no-coin-indicator.title
source: Ops
zh_hans: 天啦噜！

# no-coin-indicator.indicator-label.text
source: No more blue coin.
zh_hans: 布鲁币花完了，该怎么办呢？

# no-coin-indicator.earn-button.title
source: Earn blue coin
zh_hans: 去赚布鲁币

# no-coin-indicator.cancel-button.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# circle-detail-vc.send-post-success
source: Send post success
zh_hans: 发帖成功

# chat-vc.no-coin-indicator.title
source: No coin to chat!
zh_hans: 布鲁币花完了，没法给TA发私信了，怎么办呢？

# show-image-delegate.save-image-success
source: Saved
zh_hans: 保存图片成功

# post-detail-vc.collect-success
source: Bookmarked
zh_hans: 收藏成功

# post-detail-vc.cancel-collect-success
source: Cancel Bookmarked
zh_hans: 取消收藏成功

# reset-password.bind-mobile.title
source: Bind mobile
zh_hans: 绑定手机

# reset-password.reset-password-button.bind-mobile
source: Bind mobile
zh_hans: 绑定手机

# login-vc.guide-view.content
source: Bruce is a private community, your friends from Contacts, micro letter, QQ will not know you in blue. Besides your phone number and your personal information will be kept strictly confidential.
zh_hans: 布鲁是私密社区，你在通讯录、微信、QQ、微博的好友绝对不会知道。 除此以外你的手机号码以及你的个人资料都将被严格保密。

# login-vc.guide-view.button.title
source: OK
zh_hans: 好的

# user-setting-vc.user-cell.unbound
source: Unbound
zh_hans: 未绑定

# reset-password-vc.prompt-label.binding-prompt
source: After successfully bound phone number, you can log in Blue by a new phone number and password.
zh_hans: 成功绑定手机号后，可通过新手机号和密码登陆布鲁。

# message-category-cell.title-label.title.secretary
source: Blue Secretary
zh_hans: 布鲁小秘书

# user-coin-vc.coin-rule-vc.title
source: Blue coin rules
zh_hans: 布鲁币规则

# user-balance.coin-less-than-20
source: Less than 20 coins
zh_hans: 不足20布鲁币

# user-balance.coin-less-than-5
source: Only %@ coins
zh_hans: 只剩下%@布鲁币

# user-coin-vc.desc-label.title
source: The credit is limited to Brooklyn Brooklyn community in virtual currency used to hold money in order to send private messages Brooklyn Oh, every send a private letter to consume a Brooklyn currency. To consort, the first effort to earn money now!
zh_hans: 布鲁币是仅限在布鲁社区使用的虚拟货币，持有布鲁币才能发私信（1个/条）和兑换实物商品哦。大家快去布鲁币商城领取心仪的宝贝吧！ 什么？你的布鲁币还不够？那就努力赚币去吧～

# user-level-vc.desc-label.title
source: As experience grows, each satisfy a certain value, grade will increase. The higher the level, you are standing in the community, the higher, more people will trust you more, worship.
zh_hans: 随着经验的增长，每满足一定的数值，等级也会随之增加。等级越高，你在社区的地位就越高，更多人也会对你更信任、崇拜。

# user-level-vc.table-cell.exp
source: Exp
zh_hans: 经验

# post-detail.share-alert.share-success
source: Share Success!
zh_hans: 分享成功!

# post-detail.share-alert.share-failed
source: Share Failed!
zh_hans: 分享失败!

# send-post-2-circle-selector.send-label.title.send-to-circle
source: Send to circle
zh_hans: 发布到圈子（必选）

# send-post-2-circle-selector.send-label.title.send-to
source: Send to
zh_hans: 发布到

# post-tag-selection-vc.tag-container.did-receive-dulicate-tag
source: Can not add dulicate tag!
zh_hans: 不能添加重复的话题!

# post-tag-selection-vc.tag-container.cannot-add-tag-anymore
source: Can not add tag anymore.
zh_hans: 最多只能添加5个话题.

# post-tag-selection.title
source: Add topic
zh_hans: 添加话题

# post-tag-hot-vc.hot-label.title
source: Hot topics
zh_hans: 热门话题

# post-tag-search-results-vc.promptor.title
source: Add new topic
zh_hans: 创建新话题

# post-tag-selection-vc.tag-container.placeholder
source: Add topic
zh_hans: 添加话题

# post-tag-detail-selector.all-label.title
source: All
zh_hans: 全部

# post-tag-detail-selector.recommended-label.title
source: Recommended
zh_hans: 推荐

# post-detail-async-view-model.featured-comments.header
source: Featured comments
zh_hans: 精彩评论

# post-detail-async-view-model.all-comments.header
source: All comments
zh_hans: 全部评论

# post-detail-async-view-model.post-interaction.reply-success
source: Send success.
zh_hans: 发送成功!

# post-detail-user-info-node.anonymous.nickname
source: Anonymous
zh_hans: 匿名用户

# post-detail-node.liked-user-button.title-%@
source: Like %@
zh_hans: 赞 %@

# post-detail-comment-reply-text-node.reply
source: Reply
zh_hans: 回复

# post-detail-comment-reply-text-node.anoymous
source: Anonymous
zh_hans: 匿名用户

# post-detail-node.circle-text-node.from
source: From
zh_hans: 来自

# post-detail-comment-reply-text-node.copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# post-detail-comment-reply-text-node.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# post-detail-comment-reply-node.more-comments%@
source: More comments(%@)
zh_hans: 查看更多%@条评论>>

# circle-followed-post-user-info-node.follow
source: Follow
zh_hans: 关注

# circle-followed-post-user-info-node.did-follow
source: Followed
zh_hans: 已关注

# circle-brief-async-node.quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# circle-brief-async-node.join
source: Join
zh_hans: 加入

# circle-main-vc.circle-title
source: Circle
zh_hans: 圈子

# circle-main-vc.hot-title
source: Hot
zh_hans: 热议

# circle-main-vc.follot-title
source: Follow
zh_hans: 关注

# circle-main-detail-vc.all
source: All
zh_hans: 全部
